كيفية عمل الدفعات مع ميزة Instant Pay
يمكنك تقاضي أجرك في غاية السهولة.
فليست هناك فواتير أو شيكات.
ويتم إيداع دخلك تلقائياً في كل أسبوع.
يُعتبر إعداد الإيداع البنكي أمراً سهلاً وسريعاً.
كل ما يلزمك هو توفر حساب بنكي.
وما عليك سوى الضغط على
حسابك لإعداد طريقة الدفع.
يمكنك أيضاً إعداد ميزة Instant Pay
وتقاضي أجرك على الفور بضغطة واحدة.
تتيح لك ميزة Instant Pay تحويل
الأموال النقدية مرة واحدة يومياً
أو عدة مرات يومياً، حسب مدينتك أو بلدك.
اضغط على صورتك للانتقال
إلى قسم الدفع في التطبيق
لمعرفة الوقت الذي ستحصل فيه
على مبلغ الإيداع التالي أو لتحويل النقد.
تتبع دفعاتك في لمح البصر،
وتقاض أجرك تلقائياً،
وإذا احتجت إلى المال بشكل أسرع،
يمكنك صرف مبلغ الإيداع بنفسك
في أي وقت، صباحاً أو مساءً.